---
title: '$randomUserID'
description: '$randomUserID вернет случайное имя пользователя.'
id: randomUserID
---

`$randomUserID` возвращает случайное имя пользователя.

## Использование

```php
$randomUserID[global/guildID?]
```

## Параметры

| Название                          | Nbg    | Описание                                                                                   | Нужно |
| --------------------------------- | ------ | ------------------------------------------------------------------------------------------ |:-----:|
| глобальный/идентификатор гильдии? | строка | Возвращает случайного пользователя из всей гильдии или только из одной конкретной гильдии. | false |

## Пример(ы)

Это приведет к возврату случайного пользователя:

```javascript
bot.command({
    name: 'randomUserID',
    code: `
  $randomUserID[global]
  `
});
```
